(مقتبس من رواية
"الهجوم المضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(الحلقة 22
أريد أن أعيدك إلى المنزل)
الرجال مجرد
كائنات يمكن فهمها بسهولة
إنهم ليسوا غير عاديين على الإطلاق
أعتقد أنه فهم ذلك.
كان ذلك سريعا.
تشي تشنغ هنا.
لماذا تقف هنا؟
مرحبا بكم.
- لا تلعب معي الحيل.
- ادخل.
لا أجرؤ على ذلك.
لقد قمت بإصلاح كافة
الأجهزة الكهربائية.
من النادر أن يزورنا الناس.
كيف لا أكون متحمسًا؟
بما أنك تشعر بالملل،
تعلم الدرس.
ابتعد عن تشي تشنغ
من الآن فصاعدا.
السيد تشي.
متى تخطط...
لتسمح لي بالعودة إلى المنزل؟
عندما تصل إلى حواسك...
وقرر قطع العلاقات
مع تشي تشنغ،
سأدعك تذهب إلى المنزل.
حسنًا...
حسنا، لا يمكنك...
ابقى معي
لبقية حياتك.
أنت شاب جيد.
لماذا لديك أفكار منحرفة
في رأسك؟
السيد تشي.
ينظر.
انظر كم أنا منحرف.
من فضلك دعني أذهب.
هذا هو هدفك الحقيقي، أليس كذلك؟
أنت تشعر بالملل، أليس كذلك؟
تعال في رحلة عمل معي.
سأقوم بجولة معك
حول الشركات المتقدمة.
تعلم من تجربتهم.
فجأة، لم يعد الأمر يبدو
مملًا بعد الآن.
دعنا نذهب.
ما هو الخطأ؟
معدتي تؤلمني.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
خمس دقائق فقط.
اسرع.
أنا آسف، السيد تشي.
دعنا نذهب لشرب مشروب في الليل.
لماذا يوجد حراس شخصيين؟
إنه يخفي شخصًا بالفعل.
ماذا علي أن أفعل؟
يجب علي أن أفكر في طريقة للهروب.
يا إلهي!
لم يعد هناك حراس شخصيين.
السماوات تساعدني.
يتحرك.
ماذا... ماذا تفعل هنا؟
أين يقع وو سو وي بالضبط؟
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها والدك؟
كيف يجب أن أعاملك إذن؟
هل تفعل
ما يجب على الأب أن يفعله؟
ماذا قلت؟ قلها مرة أخرى.
قلت إن ما تفعله
ليس ما ينبغي للأب أن يفعله!
فهل تفعل
ما ينبغي للرجل أن يفعله؟
السيد تشي، من فضلك لا تغضب.
السيد الشاب تشي لم يقصد ذلك.
لا يوجد شيء لا يستطيع الأب والابن التحدث عنه.
دعنا نذهب.
لا تغضب يا سيد تشي.
أب.
هناك مشكلة في موقفي.
ينظر.
لديك بالفعل شعر رمادي.
سأقتلعه لك.
ينظر.
ينبغي عليك الحصول على مزيد من الراحة.
سأذهب.
فهمتها.
السيد تشي، وو سو وي هرب.
تشي تشنغ، ابني "الجيد جدًا"!
اشرب ببطء.
هل تريد المزيد؟
دا وي.
- شياو شواي.
- لقد عدت أخيرا.
هل إفتقدتني؟
هل تعلم ماذا، شياو شواي؟
لقد عانيت كثيرًا في الأيام القليلة الماضية .
- شياو شواي.
- دا وي، اشتقت لك كثيرا.
دا وي، هل تعلم ماذا؟
أنا من قام بفك
الشفرات التي أرسلتها.
حقًا؟
لو لم يكن الأمر لي،
ربما لا تتمكن من العودة.
شياو شواي.
تشي تشنغ.
والدك قاسي حقا.
إنه ليس خطأ والده.
والده لم يرغب في ضربي.
إنه خطأ هؤلاء الرجال الثلاثة.
دا وي.
في هذه الحالة
لماذا لا تزال تدافع عنه؟
شواي شواي.
هذا ليس من شأنك.
ابتعد عنه.
كيف تجرؤ على الصراخ علي هنا؟
أنا آسف.
- تعال واجلس.
- لقد ركض طوال اليوم، أليس كذلك؟
إنه متعرق للغاية.
دعه يستحم أولاً
ويحصل على قسط من الراحة.
لنذهب إلى المنزل أولًا. حسنًا؟
هل أنا كريه الرائحة؟
من قال لك أنك كريه الرائحة؟
أنت لا تنتن.
هل لديك إصابات أخرى؟
لا.
لقد التويت كاحلي للتو.
بخلاف ذلك،
لدي فقط خدوش بسيطة.
لقد عانيت، وي وي.
لا بأس.
ماذا يعني الرمز الذي أرسلته لي؟
الكتلة 520،
رقم 8.
إذا لم يتمكن جيانغ شياو شواي من تخمين ذلك، فهل
أنت أيضًا لا تستطيع ذلك؟
يمين.
أنت على حق.
عقلي...
لا يعمل بشكل جيد.
حسنًا؟
في هذه الحالة،
يجب أن أكون المسؤول...
من هذه العائلة.
حسنًا.
أنت من يتخذ جميع القرارات.
ًيبدو جيدا.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون في القاع.
سأكون في القمة.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
ولم لا؟
لأن...
أنا معاق.
إنه مثل...
الشخص الأعسر
الذي لا يستطيع استخدام يده اليمنى.
الشخص الذي لديه قدم مسطحة
لا يستطيع المشي لفترة طويلة.
اسمع، لن أصل
إلى القاع أبدًا في هذه الحياة.
هذا هراء.
أنت أحمق
مليء بالهراء!
بخير.
أنا أحمق.
تشي تشنغ!
السيد وو، ببطء.
السيد وو، كن حذرا.
دعني أفعل ذلك، سيد وو.
أنتم لا تستطيعون رسمه بشكل جيد.
فقط الحرف CI المرسوم يبدو جيدًا.
السيد وو، من فضلك كن حذرا.
أنا بخير.
حسنًا، هذا كل شيء في الوقت الحالي.
حصلت عليه.
عندما أصل إلى المكتب،
سأتصل بك.
وي وي.
ماذا تفعل هناك؟
لقد أخطأوا في كتابة "CC".
سأكملها.
من سمح له بالصعود إلى هناك؟
كانت هناك مشكلة
في الرسم.
أصر السيد وو
على الذهاب إلى هناك بنفسه.
لقد اتصلت به عدة مرات،
لكنه لم ينزل.
السيد الشاب تشي، انظر...
لن ينزل حتى ينتهي.
لقد تم ذلك، أليس كذلك؟
لقد تم ذلك.
كن حذرا، السيد وو.
- كن حذرا.
تمام.
لماذا تمسك بي؟
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
من الآن فصاعدا،
سأفعل هذا النوع من الأشياء.
تعال، ألقي نظرة.
إذا كان هذا العرض ناجحا،
يمكن لشركتنا أن تصنع
لنفسها اسمًا في الصناعة.
وأستطيع أن أعيش حياة مترفة أيضاً.
ثم هل بإمكانك زيادة مصروفي؟
هل تريد زيادة في راتبك؟
وبخني وأنا جالس.
هل تحميني من الشمس؟
أخشى أن تصبح بشرتك مدبوغة
مثل جيانغ شياو شواي.
أنت لا تحب
جيانغ شياو شواي كثيرًا.
عندما كان يثرثر بكلام فارغ
حول الكود في ذلك الوقت،
ألم تعلمه درسا؟
بالطبع فعلت ذلك.
لقد استخدمت شيئًا ما
على جيانغ شياو شواي،
ثم أغوى Guo Cheng Yu بعيدًا،
لذلك حجز رحلة العودة إلى المنزل.
الخير.
أنت قاسي جدًا.
(شواي شواي)
العراب، شمها.
رائحتها طيبة جدًا.
إنه نباتي تمامًا.
إنه لعلاج فروة الرأس.
يبدو موثوقًا.
يقولون أنها جيدة حقًا.
اخلطها أكثر.
- دعني أحاول.
- حسنًا.
فهمتها.
لقد كانت أمي.
قالت بعد بضعة أيام،
إنها تعيد أختي وابن أخي
إلى البلاد.
ألا يجب عليك أن تذهب إلى المنزل
وتكون معهم إذن؟
لا تخبرني
أنك لا تريد العودة إلى المنزل؟
ليس الأمر أنني
لا أريد العودة إلى المنزل.
أريد أن أحضرك معي إلى المنزل.
توقف عن المزاح.
إذا كان والدك يستطيع أن يقبلني،
لم يكن ليختطفني.
مهما كان الأمر،
إنهم عائلتك.
اذهب إلى المنزل وتحقق منهم.
في المرة الماضية، بسببي،
لقد كان بينك وبين والدك
صراع كبير.
أعتقد أنه يجب عليك الاعتذار له.
انتظر.
لقد اختطفك.
لماذا يجب أن أعتذر له؟
عندما كنت في منزلك،
لقد كنت بخير فعلا.
والدك...
وكان لطيفاً معي أيضاً.
هذا فقط على السطح.
إنه رجل أعمال ذكي.
إنه دقيق
ولكنها قاتلة.
فقط اذهب إلى المنزل واعتذر له.
لا يمكن أن تكون الأمور محرجة بينك
وبين عائلتك بسببي.
انا لا اذهب
أنت...
بخير.
سأذهب.
سأذهب إلى المنزل.
حسنًا؟
لا تقلق.
سأتأكد من أن
والديك يقبلونني.
سوف تكون في المنزل وحدك
في اليومين القادمين.
- دعنا نذهب إلى السرير.
- دعنا ننام.
أنا آسف يا سيد تشي.
هناك مشكلة في السيارة.
- ما بها؟
- ربما تكون قد تعطلت.
لكنهم أرسلوا بالفعل
سيارة جديدة.
ربما يتوجب عليك الانتظار لبعض الوقت.
أب.
سأوصلك .
لا أحتاج إلى توصيلة منك.
السيد تشي، قد تستغرق السيارة
بعض الوقت لتصل.
لماذا لا تركب
سيارة السيد الشاب تشي أولاً؟
هل تحتاج إلى توصيلة؟
تذكر أن تأخذ هذا في وقت لاحق.
ليست هناك حاجة.
- السيد تشي، صباح الخير.
- صباح الخير.
هل كان هذا ابنك؟
هل أوصلك إلى هنا؟
تعطلت سيارتي.
كان ابني قلقًا
وأصر على توصيلي.
أنا غيور جداً.
أب.
لقد نسيت هذا.
تذكر أن تأخذها.
ما هذا؟
لقد اشترى لي ابني دواء لعلاج صداع الكحول.
إنه خائف من أن أسكر
وأسبب المشاكل.
- هل أنت مجنون؟
أنت حلوة جداً.
حمل.
هل أخبرته بكلمة المرور أيضًا؟
لا.
هل تركنا الباب مفتوحا؟
مرحبًا تشي تشنغ.
سأنام
في منزل شياو شواي.
اقضي وقتًا مع عائلتك في المنزل.
تمام.
استمروا يا شباب.
أنت هنا.
كيف يمكنني الاستمرار؟
أنت على حق.
هذه البطانية جميلة.
سأنام في غرفة النوم الثانية.
دا وي.
لقد اشترى تشنغ يو ذلك من أجلي.
لا بأس، سأشتري لك واحدة أخرى.
اعتبرها بمثابة هدية للكلب.
أريد أن أشاهد هذا.
هذا ليس جيدًا. شاهد هذا.
لا تهزه.
- شاهد هذا.
- لن تتصرف بشكل جيد؟
- قم بتغييره مرة أخرى.
- لا.
- اليوم ماذا لو...
- إذهب بعيدا!
لقد كنت في هذا الأمر لمدة أسبوع.
أسرع، غيّره مرة أخرى.
أنت الأفضل.
أعطني قبلة إذن.
شياو شواي، سأعود إلى المنزل.
لا.
هل نحن نزعجك؟
لا أستطيع النوم...
لأنه ليس سريري.
توقف عن الكلام الهراء، دا وي.
لقد بقيت في العيادة
لفترة طويلة.
لقد نمت جيدًا،
حتى لو لم يكن سريرك.
كان بإمكاني النوم في أسرة أخرى من قبل.
ولكنني لا أستطيع الآن.
سأذهب.
ابتداءً من الليلة وحتى الغد،
سيكون هناك هطول أمطار غزيرة
في المدينة.
لعنة عليك.
هل تركت بعض الملابس بالخارج؟
لقد نسيت تقريبا.
لدينا مجفف الآن.
ليست هناك حاجة
لإحضار الملابس.
ستكون أمي سعيدة
إذا عرفت ذلك.
أبي أريد هذا المرتفع.
تمام.
- لا أستطيع الوصول إليه.
- سأذهب أعلى.
أبي أعلى.
حتى متى ستستمر
في اللعب؟
طوال هذه السنوات،
كنت تواعدين رجلاً تلو الآخر.
هل مازلت تتذكر
عدد الأشخاص الذين أذيتهم؟
انسى الماضي .
من الآن فصاعدا،
لا يوجد سوى وو سو وي.
هل أنت مغرم جدًا؟
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الهراء؟
إنه ليس هراء، يا أبي.
أنا رجل كلمتي.
ثم أخبرني
ماذا تريدان
أن تفعلا في المستقبل؟
عندما يوجه الناس أصابع الاتهام إليك
من خلف ظهرك،
ما كنت تنوي القيام به؟
عندما تصبح كبيرًا في السن
وليس لديك أطفال،
ماذا ستفعل حينها؟
لماذا يجب أن أهتم
بمشاعر الآخرين يا أبي؟
حول إنجاب الأطفال،
بينما نحن لا نزال صغارًا،
سنكسب المزيد من المال.
عندما نصبح كبارًا في السن،
قد نكون أكثر سعادة...
تعيين شخص لرعايتنا.
خذ نفسك كمثال.
أن يكون لدي ابن مثلي،
أليس هذا الأمر أكثر إثارة للقلق؟
تريد فقط أن تذهب ضدي.
أب.
لا أقصد أن أعارضك.
نعم.
لقد كنت غير ناضجة من قبل.
لقد تصرفت بتهور.
لكن وو سو وي وأنا
نعمل بجد من أجل المستقبل الآن.
إن افتتاح شركة هو أفضل دليل.
أب.
من فضلك ثق بي هذه المرة.
شركتك الصغيرة...
لن يؤدي إلى أي شيء.
هل تريد استخدامه
كتأمين تقاعدي؟
أنت جاهل بحدودك.
أتعلم؟
لقد جئت هنا اليوم...
لأن وو سو وي طلب مني
أن أقضي المزيد من الوقت معك.
ولكنني أدركت...
أنك لا تحتاج إليها.
من هو الذي؟
هل انت خائفة؟
من خائف؟
بخير.
لقد كنت خائفة جداً.
لقد كنت خائفة من أنك لن تعود
بعد رحيلك.
وي وي.
لا تقلق.
لقد عدت الآن، أليس كذلك؟
من الجيد أنك عدت.
دو دو، نحن في المنزل.
تعال وانظر إلى جدك.
جيا لي، ابقى لفترة أطول هذه المرة.
- لا تتعجل في العودة.
- حسنًا.
أين أبي؟
جدو!
دو دو!
لقد افتقدتك كثيرا.
أبي، سأقوم بفتح حقيبتي أولاً
ثم أستحم.
- استمتعوا بوقتكم.
- حسنًا.
- سأنزل قريبًا.
- لا بد أنك متعب، جيا لي.
هل فكرت بي؟
- نعم.
- كيف افتقدتني؟
مع رأسك الصغير...
أم بقلبك؟
دو دو.
هل انتهيت من الاختباء؟
جدو انا جاهز
حسنا. انا قادم!
سألتقي بك قريبا.
سأمسك بك
وأقرص وجهك الصغير.
دو دو.
لا أستطيع إيجادك حقًا.
أين تختبئ يا دو دو؟
- دو دو.
- جدو، أنا هنا!
أنت هناك!
لقد اختبئت جيدا.
جدو، أنت غبي جدًا.
دو دو، أين كنت مختبئًا؟
أين كنت مختبئا؟
- أخبرني.
- دو دو.
عم!
هل إفتقدتني؟
نعم لقد فعلت ذلك.
أبي، أمي.
دعونا نأكل.
دو دو.
هل دو دو هنا؟
إنه ليس هنا.
ألم تكن تلعب لعبة
الغميضة للتو؟
دو دو مفقود.
ماذا؟
- دو دو!
- تعال إلي!
توقف عن الاختباء، دو دو!
فحصتُ العلية
وجميع المراحيض. لم أجده هناك.
لقد بحثنا
في الساحات الأمامية والخلفية.
وهو ليس هناك أيضا.
كيف يمكنك أن تخسره
من خلال لعب لعبة الغميضة؟
أنا بلا كلام.
هل أخذه تشي تشنغ بعيدًا؟
لقد عاد بعد الظهر.
(تشي تشنغ)
جيا لي، لقد أخذت دو دو
للخارج لفترة من الوقت.
لا أستطيع أن أصدق تشي تشنغ.
سأذهب لإحضار حفيدي الآن.
هذا يكفي. لا تذهب.
أنت دائمًا تتشاجر
عندما ترى بعضكما البعض.
ربما تخيف الطفل مرة أخرى.
سأذهب.
إنه بخير.
لقد نمت.
أنت في المنزل.
لقد جلبت لك هدية.
هدية؟ ما هي؟
إنه لطيف للغاية.
من أين حصلت عليه؟
لا تلمسني.
أنا أحبك جداً.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
توقف عن ذلك.
ماذا يعني ذلك؟
وقال:
"أوقف ذلك."
- حقا؟
- نعم.
هيا بنا. سأريك
خدعة سحرية، حسنًا؟
لم
ترى هذا من قبل، أليس كذلك؟
تعال، ألقي نظرة.
أي واحد يعجبك؟
هذا الغزال الصغير.
تمام.
ها أنت ذا.
خذها.
ماذا تريد ايضا؟
- تلك القرع.
- حسنًا.
ها أنت ذا.
- أنت جشع جدًا.
- كل ما تريد،
سأعطيهم لك جميعا.
هذا لأنك لطيف جدا،
دو دو.
حاول أن ترى إذا كان حلوًا.
إنه حلو، أليس كذلك؟
نعم.
أنت لطيف جدًا.
دو دو.
تعال معي إلى المنزل، حسنًا؟
أريد أن ألعب مع خالتي.
عمة؟
دو دو.
اذهب إلى المنزل مع أمك.
في المرة القادمة
التي أزورك فيها أنا وعمك،
سنحضر لك
الكثير من شخصيات السكر، حسنًا؟
يمكنك أن تأكلهم جميعا مرة واحدة.
تمام.
كن جيدًا واذهب إلى المنزل.
هيا بنا. تعال معي إلى المنزل.
تعال.
- دعنا نذهب.
- أراك في المرة القادمة، دو دو.
الوداع!
أبي، الوقت متأخر جدًا.
لماذا لا تزال مستيقظًا؟
أين دو دو؟
إنه نائم.
تشي تشنغ لم يعود معك؟
لا.
خذ مقعدا.
دعونا نتحدث عن أخيك.
هل لا زال يعيش مع هذا الطفل؟
أبي، أعتقد
أن تشي تشنغ على حق...
لاختيار نوع
الشريك الذي يريده.
إن تدخلك القسري
يعتبر عدم احترام له إلى حد ما.
أنا لا أحترمه؟
هل يحترمني؟
يجب علي أن أتحمل
نظرات غريبة من الناس.
لا أستطيع حتى رفع رأسي
أمام الآخرين.
أعتقد أن هؤلاء الأشخاص
ليس لديهم ما هو أفضل ليفعلوه.
ما علاقة علاقات الآخرين بهم؟
لقد أصبح المجتمع
الآن أكثر انفتاحًا.
لماذا لا تحاول
تغيير وجهة نظرك؟
هذا يكفي.
سأرتاح.
أنا وأمك
لم نربيكما أنت وأخاك.
فقط للحصول على صفعة على وجوهنا...
عندما نكبر في السن.
- ماذا؟
- إنها تمطر.
-انتظر.
-هنا.
أبلغ شخص ما عن شركة تشي تشنغ
بتهمة التهرب الضريبي.
لقد تم أخذه للتو.
يجب عليه التعاون
مع التحقيق.
هل يمكن أن يكون هناك سوء فهم؟
لماذا يفعل تشي تشنغ مثل هذا الشيء؟
أين الدليل؟
أمي، لا تقلقي أولاً.
من فضلك اطلب المزيد من التفاصيل، حسنًا؟
لقد قلت لك
أن شركته غير موثوقة.
ماذا يستطيع هذا الوغد أن يفعل؟
و وو سو وي بخيل دائما.
لا بد أنه تلاعب بالكتب
واختلس الضرائب،
وأدخلت ابني في مشكلة.
جفني الأيمن يرتعش.
ربما تكون علامة على الثروة.
مرحبًا؟
دا وي، لدي شيء
أريد أن أخبرك به.
تم نقل تشي تشنغ
إلى مركز الشرطة.
ماذا؟
لا تقلق كثيرا.
إنه فقط يتعاون
مع التحقيق.
ربما في النهاية،
لا شيء على الإطلاق، أليس كذلك؟
لقد أُخذ بعيدًا.
كيف يكون ذلك بلا فائدة؟
هذا لن ينفع.
سأذهب إلى المكتب الآن.
- ألق نظرة على هذا.
- هذا.
هذا جيد أيضاً.
كلهم هنا.
- لا توجد مشكلة.
- انظر إلى هذا مرة أخرى.
أنظر إلى التالي.
وهذه جيدة أيضاً.
- سأتحقق مرة أخرى.
- خذ هذا إلى هناك.
سيدتي، ألقي نظرة.
السيد تشي ومديرنا المالي
يعتمدون عليك.
لا يُمكننا التسرع. علينا مراجعة
الحسابات واحدًا تلو الآخر.
أعطني بعض الوقت.
لماذا
تختلف بعض الإقرارات الضريبية قليلاً...
من ما فعلته من قبل؟
إنه مختلف؟ كيف هو مختلف؟
أنا أيضًا لا أعرف.
لم أفعل هذا.
لكن نظامنا الضريبي يتطلب
كلمة مرور لتسجيل الدخول.
من أعطيت
له كلمة المرور للحساب؟
أنا...
لم أعطيها لأحد.
في إحدى المرات، عندما كنت أقوم بدفع
الضرائب، جاء السيد لين.
ولكن أليس هو المسؤول عن المبيعات؟
لن يعرف عن هذا.
السيد لين؟
أتذكر أن سيرته الذاتية ذكرت ...
أنه درس
المحاسبة في الكلية.
أين هو؟ أحضروه إلى هنا.
السيد لين في إجازة اليوم.
في اجازة؟
(طعام السجون ومراكز الاحتجاز)
هذا يكفي.
اشرب بعض الماء أولاً.
اشرب بعض الماء
أخبرني.
إذا كان مدانًا حقًا،
هل سيضطر إلى البقاء هناك
لمدة تتراوح بين ثلاث إلى خمس سنوات؟
كيف يمكنه أن يتحمل ذلك؟
تشنغ يو.
لديك علاقات.
ساعدني في السؤال.
انظر إذا كان بإمكانك...
ترتيب لي للقاء معه.
أنتم شريكان في الشركة.
لذلك في الوقت الراهن،
لا يمكنك الالتقاء.
هذا أمر مريب للغاية.
لا تقلق.
لقد أرسلت بالفعل شخصًا
للتحقيق في هذا الأمر.
لقد استأجرت محاميا أيضا.
لتشي تشنغ.
لذلك لا تقلق.
هل تعتقد...
هل يأكل جيدا هناك؟
هل هو نائم جيدا هناك؟
لا تقلق بشأن هذا
- لا تقلق.
(زنزانة السجن)
1706.
تعال.
قم وكل.
يحتاج البشر إلى الغذاء.
يجب عليك أن تأكل.
غدا سيأتي المحامي الذي استأجرته.
استيقظ.
الطعام جيد اليوم.
هنا.
كيف الحال؟ أي أخبار؟
لقد حصلنا عليه.
ويقال أن العقل المدبر
هو شخص يدعى وانغ تشن لونغ.
هل تعرفه؟
(مقطع إضافي)
أنا خائفة.
لا تخف، أنا هنا.
انا معك.
سيتحسن الأمر لاحقًا. فقط شاهد.
- ماذا حدث؟
- قبل قليل لمسني شبح.
لا يوجد شبح.
أنا هنا. أستطيع حمايتك.
إنه لطيف حقًا نحو النهاية.
ثق بي. شاهده.
دا وي!
ماذا تفعل؟
لم اكن اريد...
لمقاطعتكما.